# Ado – マザーランド

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:07.54] マザー マザー 許してくれますか
[00:11.31] 大いなる愛でも 消せないバツを
[00:18.81] 
[00:22.65] はなから愛されないと知れるならば楽だったんだ
[00:26.20] そんな後ろを向いた私はちゃんと地獄に堕ちましたか
[00:30.08] ああ 私は世界中に疎まれ憎まれ生きていくと
[00:33.56] 割り切れたら本当にどれだけ良かったんだろうな
[00:44.56] 
[00:37.38] 多種多様な物語にも いずれはさ 飽きがあってさ
[00:40.94] そのうちのひとつに収まる器にゃなりたかないけど
[00:44.58] 溢れんばかりの期待がそのフチからはみ出すときに
[00:48.42] 「こぼしたらきちんと拭けよ」と見下すような視線に
[00:52.05] 耐えきれず逃げ出した心臓
[00:58.05] 
[00:57.06] 楽園じゃない ここは楽園じゃない
[01:00.71] 誰かの顔をうかがうだけの未来
[01:04.56] 楽園じゃない ここは楽園じゃない
[01:07.95] いま向かうよ 私のMotherland
[01:12.13] 劣勢らにラブを
[01:15.63] 
[01:19.49] 劣勢らにラブを
[01:22.99] 
[01:27.04] 劣勢らにラブを
[01:30.54] 
[01:28.99] 生まれた場所なんて知らない知らぬまま歩いてきたんだ
[01:32.62] いつの日か夜汽車に乗って何処にも帰れなくなった
[01:36.44] あなたへの怒りや苦痛もさぞかし立派な燃料になると
[01:40.08] 前を向ければ私は天国にいけますか
[01:48.08] 
[01:42.85] 情状酌量の余地無し
[01:44.53] うっせえわじゃ済まない現実
[01:46.53] 若さ故の過ち 片付く哀しい道化師
[01:50.28] ロンリーロンリーと鳴いて
[01:52.15] ホームシック シック シックと泣いた
[01:53.95] あの日の夜汽車も
[01:55.47] 相乗りできる人がいたら
[01:58.52] ひとりきりでも動く心臓
[02:04.02] 
[02:03.61] 楽園じゃない ここは楽園じゃない
[02:07.21] 誰かの顔をうかがうだけの機械
[02:11.04] 帰りましょう この歌が標
[02:14.36] 何処にあるの 私のMotherland
[02:18.52] 劣勢らにラブを
[02:22.02] 
[02:20.52] マザー マザー
[02:22.14] 一度付いたら
[02:24.11] 後戻り出来ず消せないバツ
[02:27.87] マザー マザー
[02:29.43] 許してくれますか
[02:31.74] 大いなる愛でも消せない罰を
[02:35.13] 劣勢らにラブを
[02:38.63] 
[02:43.78] ゲームオーバーなんて認めない
[02:45.65] カンテラを灯す トンネルの先に
[02:48.29] 心臓尽きるその日までは
[02:51.04] 温もり失くした薄い毛布みたいな
[02:54.99] 希望と水でやり過ごすんだ
[03:00.99] 
[03:00.77] 楽園だろう そこは楽園だろう
[03:04.38] 歌い踊る 液晶の檻の中
[03:08.98] ああいつまでいれるの？
[03:11.80] 見つけたんだ 私のMotherland
[03:15.63] 劣勢らにマルを
[03:17.77] 優勢らにバツを
[03:21.27] 
[03:19.36] 楽園じゃない そこは楽園じゃない
[03:22.96] 誰かの顔をうかがうだけは嫌
[03:26.71] 楽園じゃない そこは楽園じゃない
[03:30.54] おいで 私がMotherlandになるよ
[03:34.62] 劣勢らにラブを
[03:38.12] 
[03:36.37] マザー マザー
[03:37.81] 一度付いたら
[03:39.85] 後戻り出来ず消せないバツ
[03:43.58] マザー マザー
[03:45.23] 許してしまえたら
[03:47.59] 大いなる愛でも消せない罰を
[03:54.09] 
[03:52.95] 劣勢らにラブを
[03:56.36] 劣勢らにラブを
[03:58.31] 朝までそばで歌うから
[04:02.28] 大いなる愛でも
[04:03.97] 消せないラブを
[04:07.59] 劣勢らにラブソングを
[04:12.59] 
[04:15.01] 劣勢らに明日を
```